Abb. 1: iDAI.field & R -> idaifieldR (Foto: Miletgrabung/L. Steinmann)
Abb. 2: Ansicht der Schnitte im “Ort” MK_Michaelskirche in Field Desktop (Screenshot aus der Milet-Datenbank; Orthomosaik im Hintergrund: Miletgrabung / F. Neupert (BHT))
Abb. 3: Funde in den einzelnen Schnitten im Areal der Michaelskirche
Abb. 4: Keramik nach Funktion und Gruppe aus dem Areal der Michaelskirche
Abb. 5: Datierungsspannen schwarz- und rotfiguriger Keramik aus dem Areal der Michaelskirche
Abb. 6: Nutzung des milet-Datenbankprojektes
